や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
や
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
さ
し
い
ひ
だ
ま
り
に
チ
ャ
ー
ム
が
デ
ィ
レ
イ
す
る
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
ほ
を
な
で
る
風
息
吹
は
深
く
な
っ
て
く
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
遠
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
日
ま
わ
り
の
涙
名
前
つ
け
た
明
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
日
重
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
な
る
未
来
の
色
ラ
イ
ン
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
あ
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
ど
け
な
い
こ
ん
な
気
持
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
は
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
じ
け
飛
ぶ
ほ
ど
笑
い
会
え
た
日
も
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
大
切
に
育
て
い
け
る
よ
う
に
切
育
て
い
け
る
よ
う
に
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
と
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
ぎ
れ
と
ぎ
れ
の
時
を
越
え
て
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
く
さ
ん
の
初
め
て
を
く
れ
た
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
繋
が
っ
て
行
け
と
ど
け
が
っ
て
行
け
と
ど
け
这...
危险
我说 他救了你呢
多和真田交流一下如何
对 两个人单独好好地交流下
恋 爱 情 感
多和真田聊聊 说不定会发现什么
毕竟 他救了爽子你呢
而且真田不也和风早一样吗
一样？
你的看法呢 真田这个人
真田同学是个好人...
你看 这不是一样吗
他也没有回避过你吧
啊 比赛
比赛开始了 胡桃
你有在听我说话么
在听啊 是在听
不过你也想看风早同学在比赛中的身姿吧 胡桃
我也是
听说风早同学在中学时代是打棒球的 就非常想看
我想亲眼看看那个我所不了解的风早同学
就是嘛
风早的事 爽子你根本什么都不懂
不要把我的感情和你相提并论
我对风早
从中学起就一直注视着他了
下雨也好
连雨天也？
刮风也好
大风天也？
暴雪天也不停
连暴雪天也跟着
而且只要有机会就和风早搭话
为了让风早交不到女朋友绞尽脑汁
你...你好努力
这个当然...
好险
总而言之 我就是这样对风早的事了如指掌
这可不是一两天的能办得到的
因为我一直 一直都在注视着他
出局
就是这个劲头 加油
好！
视线不由自主就会看过去呢
不要说的好像你都明白
回过神来 风早同学就在视线的正前方
没法把目光从他那里移开
察觉到的时候 发现自己在想风早同学的事情
睡前眼前会浮现出风早同学的面庞
这一切的一切都是第一次发生
我觉得这份感情是特殊的
我觉得自己真是什么都不懂
不仅是风早同学的事
如果不是风早同学 会不会依然有如此的心情
这样下去会有怎样的发展...
好想知道
风早同学也好 自己的心情也好
我想了解的更多
好球 打者出局
我会和真田同学好好聊聊的
谢谢你 胡桃
这家伙 居然接受了我的建议...
我会按照我自己的方式来的
胡...胡桃 不看比赛了么
不愿意和我一起看么
胡桃把风早同学视作一个非常特别的存在吧
毕竟一直在注视着...
虽然想跟他交往...
想跟他交往...
胡桃的心情应该是恋爱情感吧
恋爱情感...
头一回
将意识到的想法用词语清楚地表达出来
谢谢指教
第一轮胜出啦～
太好了
恭喜你 风早同学
恭喜大家
胡桃还没有回来...
原来你在的呀
换个发型还真认不出来了呢
远藤同学
叫小朋啦
赢了呢 软式棒球
接下来我们要去为排球赛加油 一起去吧
我...我可以吗
你说什么呢
总得去给绫音和小千打打气吧
依子也有出场哦
好了 一起去吧
不好 我说错话了么
不...不是
我好开心
谢谢你们 我好高兴
不久之前还习惯独自一人
我身边的人都是些好人
肯定缺了谁都不会有这样的氛围吧
如果没有风早同学的话
我肯定永远无法知道大家是如此温柔
我的世界 发生了改变
憧憬 尊敬
恋爱情感
虽然我自己还想不明白
好想弄清楚自己的这份心情
好想知道
真田不也和风早一样么
和真田同学谈谈的话 应该会弄明白吧
会得到怎样的答案呢
回去啦 回去啦
下一个项目是什么
女生排球和男生足球吧
龙
我说 刚才...
刚才？
你在意黑沼么
啊 荣子...不...爽子？
是黑沼
暗沼？
是「黑」！
哦 是black
我对黑山只是一般的喜欢
不是翔太想的那种
是黑沼啦！
我刚才不是这么叫的吗？
你叫的是「山」啦 「山」
真的？
怎么了 因为刚才那个变化球
不 没什么了
只是我离得比较近而已
我知道
我当然明白
我只是希望那个球是我接住的
女子足球和男子软式棒球第一回合晋级
免费烤肉...
老师
我是想来再确认一下运动委员会的日程表
你是几年几班的 叫什么
这...这种事情 我自己查下就好
你说就是了 这种事我可以告诉你的
人家...人家不想麻烦老师
这家伙搞什么啊
给你吧
谢谢老师
风早在...
找到了 午后收拾比赛器具
送到器材室
你事办完了就赶紧出去啊
好了 谢谢老师
那我先告辞了
好...
什么呀 那多余的笑容
因为...我一直
一直都在注视着
小千那份的话...
哟 这不是胡桃同学吗
是矢野绫音同学吧
也是爽子和小千的朋友
你和小千是一个中学的...
你用的什么化妆水啊
我没...用过啊
今天晚上就做面膜好了
用姐姐的特贵的那一种
你居然知道我的名字
对了 之前有很多谣言呢
谣言？
用不着在意那种事啦
那都是相信谣言的人的错
说的是啊 相信的才是笨蛋
胡桃同学你也听说了吧
有没有转述给其他人呢
怎么会 我本来就不相信这事
只是一群女生谈论的时候听到了而已
说的也是呢
很难想象胡桃同学也会跟着传这种话呢
你言重了啦
那种谣言 肯定是喜欢风早的人传出来的吧
因为爽子很碍事吧
而且如果是我和小千做靠山的话
也很难出手吧
还有先不谈我的事
小千的事基本都是被微妙地夸大了吧
所以我觉得是和风早、小千一个中学的人干的
如果这种事被风早知道了
那个人要怎么办才好呢
谁知道呢
不过没有证据的话 就不能怀疑别人
说的也是
呀 谈了这么久了啊
真的呢
比赛快开始了 我差不多该过去了
你也加油哦
绫音同学也要加油哦
Thank you！
对了 爽子是不是意外的难对付啊
对人对事非常直率
风早 下面你也有比赛啊
身兼数职呢
而且还有委员会的工作
龙 你之后去做什么呢
吃午饭 睡午觉
这就吃午饭了啊
而且还午睡
嗯 垃圾？
我想向你道谢
所以请中午12点到体育器材室
来一下。
黑沼爽子
我的午觉...
怎么了 龙
算了 就在外面午睡吧
外面是哪边...
大概在体育器材室附近
为什么要在那种地方
有啥不好的
不好对付？
只不过是我算计的有点失误
你们辛苦了 请用毛巾
Thank you 贞子
怎么样 我活跃的身姿
嗯 很帅
绚丽的红色
有点害羞呢
你只要红色就满足了么
下面怎么说 去吃饭？
好啊
有点饿呢
我稍微有点事
有事？
刚才差点被球打到
被真田同学救了 我要去向他道谢
被龙救了啊
他偶尔也会做些好事嘛
还有...要去确认一些事
现在我还不是很明白
也不知道该从何说起
如果我弄明白的话
你们会听我说么
虽然不是很清楚 这样的话...
当然会听的啦
谢谢
那我去了
爽子 不要被人迷惑了
只要记住自己的心情最优先就对了
怎么回事 她要干啥
爽子自己也有很多需要考虑的事情啦
很多？
而且我们也有要做的事情哦
小矢... 你这表情 好邪恶
爽子
胡桃！
见到真田了吗
我刚才看到他了
你干什么啊 那副表情
你居然主动和我搭话...
我还以为刚才说了什么让你不开心的话...
真是的 不要这么犯人
好厉害哦
真田同学 他往体育器材室的方向去了
谢谢你 胡桃
哪里不好对付了 简直就是很难搞
真...真田同学
你来了
来了？
黑...
黑沼爽子
名字叫对了 好厉害
不是 这个是你写的吧
好厉害 这纸上为什么会写着我想到事情
刚才多谢您搭救之恩
托您的福 我才能捡回一条命
我觉得那个变化球没有这么大的威力
不嫌弃的话 请用
给我的？
祥和宁静...
这就完了？
其实 我有事想和真田同学说
什么事
什么来着...
对了 恋爱情感是怎么一回事你明白么
恋爱情感？
就是喜欢但不是朋友之间的那种
总之就是很特别的...
好了 解释就不用了
我明白了
我对千鹤是一心一意的 你要替我保密哦
我觉得...我觉得你们非常般配
你夸过头了...
风早
胡桃沢
你看起来挺辛苦的 要我帮忙么
这...
怎么了？
我在想如果是黑沼的话
一定会说「这是我的职责」的
那个风早
听说放暑假之前你把爽子给甩了 是真的吗
现在还有人在传这种事啊
才没有甩呢
是吗
在那以前 黑沼也没有向我告白过
本来黑沼也不是喜欢我
说的也是 我问她想和你交往么
她就回答「怎么会」
刚才也是 完全没有在意风早呢
刚才？
软式棒球比赛的时候
一个劲地只盯着真田看
被那样救下来了
就算是喜欢上对方也是很正常吧
如果真是这样的话 你要支持她的哦
为了爽子
真田同学是什么时候开始对吉田同学...
是什么时候呢
有什么契机么
是什么来着
怎么明白她对你是特别的呢
这些问题非得要清清楚楚吗
注意到时候 已经就是特别的了
其他的东西无法与之相比
没法相比的 就是特别的吗
谁知道呢
如果是那样 不就好了
只要...是那样...
你看果然是这样
为他们加油吧
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
「
「分からない」 それが答えなんだって
分
か
ら
な
い
」
そ
れ
が
答
え
なん
だっ
て
シャ
シャボン玉飛ばそう 空までは
ボン
玉
飛
ば
そう
空
ま
で
は
きっ
きっと届かないうちに壊れちゃう
と
届
か
ない
う
ち
に
壊
れ
ちゃ
う
今
今、ただ知りたいの 永遠じゃない
、
た
だ
知
り
た
い
の
永
遠
じゃ
な
い
こ
このままずっと見ていたいけど
の
ま
ず
っ
と
見
て
い
た
け
ど
そ
その空いっぱいの紙ひこきぐらいになって
の
空
い
っ
ぱ
い
の
紙
ひ
こ
き
ぐ
ら
い
に
な
っ
て
ひ
ひとつだけ見つけて
と
つ
だ
け
見
つ
け
て
强烈地
希望着
下一回
恋爱